## [Алгоритмы и структуры данных](../) [ИУ9]
***

### [Модуль 1.](./Module%201/) Программирование на языке C
1. [Производная полинома](./Module%201/pderive.c) (1 балл)
2. [Прибавление единицы в фибоначчиевой системе счисления](./Module%201/fibinc.c) (2 балла)
3. [Оптимальный набор отрезков ](./Module%201/rangeset.c)(1 балл)
4. [Общие буквы](./Module%201/commonletters.c) (1 балл)
5. [Максимальная подпоследовательность длины k](./Module%201/maxksum.c) (1 балл)
6. [Седловой элемент](./Module%201/saddle.c) (2 балла)
7. [k-простые числа](./Module%201/kprimes.c) (2 балла)
8. [Слияние двух последовательностей ](./Module%201/mergeseq.c) (1 балл)
9. [Функция обращения массива](./Module%201/revarray.c) (1 балл)
10. [Функция поиска максимального элемента в массиве](./Module%201/maxarray.c) (1 балл)
11. [Функция бинарного поиска в последовательности](./Module%201/binsearch.c) (1 балл)
12. [Функция поиска пика в последовательности](./Module%201/peak.c) (1 балл)
13. [Функция побитового сравнения строк](./Module%201/strdiff.c) (1 балл)
14. [Разбиение текста на слова](./Module%201/split.c) (1 балл)
15. [Рисование рамки](./Module%201/frame.c) (1 балл)
 
### [Модуль 2.](./Module%202/) Сортировка и поиск
1. [Кратчайшая суперстрока](./Module%202/superstr.c) (3 балла)
2. [Суммы, образующие степени двойки](./Module%202/power2.c) (3 балла)
3. [Функция двунаправленной пузырьковой сортировки](./Module%202/bubblesort.c) (2 балла)
4. [Функция сортировки методом Шелла](./Module%202/shellsort.c) (2 балла)
5. [Сортировка подсчётом сравнений](./Module%202/csort.c) (2 балла)
6. [Пирамидальная сортировка](./Module%202/hsort.c) (2 балла)
7. [Сортировка слиянием + вставками](./Module%202/mergesort.c) (2 балла)
8. [Быстрая сортировка + сортировка прямым выбором](./Module%202/quicksort.c) (3 балла)
9. [Поразрядная сортировка дат](./Module%202/datesort.c) (1 балл)
10. [Поразрядная сортировка целых чисел](./Module%202/radixsort.c) (2 балла)
11. [Периодические префиксы](./Module%202/prefixes.c) (2 балла)
12. [Поиск всех вхождений подстроки в строку (Кнут-Моррис-Пратт)](./Module%202/kmpall.c) (1 балл)
13. [Слово, составленное из префиксов другого слова](./Module%202/pword.c) (1 балл)
14. [Поиск максимального элемента подпоследовательности](./Module%202/rangemax.c) (2 балла)
15. Определение гипердромов в строке (3 балла)
16. [Количество пиков в подпоследовательности](./Module%202/rangepeak.c) (3 балла)
17. [Наибольший общий делитель подпоследовательности](./Module%202/rangegcd.c) (3 балла)
18. [Максимальное произведение простых дробей](./Module%202/maxprod.c) (2 балла)

### [Модуль 3.](./Module%203/) Динамические множества
1. [Нерекурсивная быстрая сортировка](./Module%203/qsstack.c) (2 балла)
2. [Стековая машина](./Module%203/stackmachine.c) (2 балла)
3. [Кольцевой буфер](./Module%203/circbuf.c) (2 балла)
4. [Очередь с операцией Maximum](./Module%203/qmax.c) (3 балла)
5. [Слияние последовательностей](./Module%203/merge.c) (3 балла)
6. [Моделирование работы вычислительного кластера](./Module%203/cluster.c) (3 балла)
7. [Сортировка списка пузырьком](./Module%203/listbsort.c) (3 балла)
8. Ранги вершин бинарного дерева поиска (3 балла)
9. Лексический анализ (3 балла)
10. Разреженный массив (3 балла)
11. Количество подпоследовательностей, на которых побитовое ИСКЛЮЧАЮЩЕЕ ИЛИ даёт ноль (3 балла)
12. Строки с общими префиксами (3 балла)