## Informatics Basics
В директории представлены мои решения задач курса _"Основы информатики"_ кафедры _"Теоретическая информатика и компьютерные технологии"_ МГТУ им. Н. Э. Баумана. В репозитории можно найти решения [_домашних_](./homework/) и [_лабораторных_](./laboratory%20work/) работ курса, которые со временем будут дополняться и улучшаться мной.

### Содержание
***

### Модуль 1. Основы ЯП Scheme
* ЛР 1. [Основы ЯП Scheme и среды разработки DrRacket](./laboratory%20work/lab1/) (3 балла)
* ДЗ 1. [Основы ЯП Scheme](./homework/hw1/) (3 балла)
* ЛР 2. [Рекурсия, процедуры высшего порядка, обработка списков](./laboratory%20work/lab2/) (5 баллов)
* Д3 2. [Рекурсия, процедуры высшего порядка, обработка списков](./homework/hw2/) (5 баллов)

### Модуль 2. Метапрограммирование
* ЛР 3. [Типы данных. Модульное тестирование](./laboratory%20work/lab3/) (3 балла)
* ДЗ 3. [Типы данных. Символьные вычисления](./homework/hw3/) (5 баллов)
* ЛР 4. [Метапрограммирование. Отложенные вычисления](./laboratory%20work/lab4/) (4 балла)
* Д3 4. [Метапрограммирование. Отложенные вычисления](./homework/hw4/) (4 балла)
* ЛР 5. _Интерпретатор конкатенативного языка программирования_ (6 баллов)
* Д3 5. _Интерпретатор конкатенативного языка программирования_ (3 балла)

### Модуль 3. Основы синтаксического и лексического анализа, оболочки и скрипты
*  ЛР 6. _Основы синтаксического и лексического анализа_ (4 балла)
*  ДЗ 6. _Основы синтаксического и лексического анализа_ (4 балла)
*  ЛР 7. _[Оболочка и скрипты]_ (4 балла)
*  Д3 7. _[Оболочка и скрипты]_ (4 балла)

### Замечания
1. Решение лабораторных работ №5-6 оформлены как [отдельный репозиторий](https://github.com/not-Whale/scheme-interpreter);
2. Решение домашних работ №5-6 оформлены как отдельный репозиторий;
3. Лабораторная и домашняя работы №7 мной не были сделаны (_однако когда-нибудь будут_);
4. Исходники заданий (оригинальное оформление сохранено) были взяты с [гитхаба кафедры](https://github.com/bmstu-iu9), за публикацию которых ей большое спасибо.
